#ալեքս

> Բռնել անզգայուն, աննկատ գրավոր:.
> Այն օգնում է ձեզ գտնել տեքստում գենդերային բարենպաստ, բևեռացնող, ռասայական, կրոնական աննկատ կամ այլ անհավասար արտահայտություններ:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://github.com/get-alex/alex>:.

- Վերլուծեք `stdin` տեքստը՝:

`echo {{His network looks good}} | alex --stdin`

- Վերլուծեք բոլոր ֆայլերը ընթացիկ գրացուցակում.:

`alex`

- Վերլուծեք որոշակի ֆայլ.:

`alex {{path/to/file.md}}`

- Վերլուծեք բոլոր Markdown ֆայլերը, բացի `example.md`-ից:

`alex *.md !example.md`
